e_1 -> Uso de timers

  Q > ¿Qué hará la tarea inicial (la que invoca a `app_main()`) tras
    configurar el 'timer' y el evento?

  A > Nada, puede terminar sin problemas, siempre que no se definan en ella
    ninguna variable de la que dependa el 'callback' del 'timer' o el
    'handler' del evento.

e_2 -> Encendido de LEDs con GPIO

  Q > ¿Qué diferencia hay entre habilitar el 'pull-up' o el 'pull-down' del
    GPIO elegido?

  A > Ninguna, puesto que el GPIO aquí funciona como salida. Los parámetros de
    la cuestión se utilizan cuando el GPIO se configura como entrada para que
    la entrada tenga un valor fijo cuando no esté 'conectada' a nada.

e_3 -> Lectura con GPIO

  Q > ¿Qué voltaje se observa en los botones y 'switches' del entrenador?
    ¿Podemos conectarlos a los pines del ESP32?

  A > Ahora mismo no tengo acceso físico al laboratorio. Respondiendo a la
    segunda pregunta, según la documentación, el voltaje operativo del ESP32
    abarca de los 2.3 V a los 3.6 V, siendo 3.3 V el voltaje recomendado. Por
    ello, si conectamos alguna fuente eléctrica a los pines del ESP32, 
    debemos mantenernos en dicho rango para evitar dañar el chip.