e_1 -> Uso de timers

  Q > ¿Qué hará la tarea inicial (la que invoca a `app_main()`) tras
    configurar el 'timer' y el evento?

  A > Nada, puede terminar sin problemas, siempre que no se definan en ella
    ninguna variable de la que dependa el 'callback' del 'timer' o el
    'handler' del evento.

e_2 -> Encendido de LEDs con GPIO

  Q > ¿Qué diferencia hay entre habilitar el 'pull-up' o el 'pull-down' del
    GPIO elegido?

  A > Ninguna, puesto que el GPIO aquí funciona como salida. Los parámetros de
    la cuestión se utilizan cuando el GPIO se configura como entrada para que
    la entrada tenga un valor fijo cuando no esté 'conectada' a nada.

